url=https://jp.mercari.com/item/m78628676858
title=レア★【新品未使用】FURLA フルラ 二つ折り 財布 デニム 青 モノグラム - メルカリ

コンテンツにスキップ

お使いのブラウザがWebサイトに対応していない、または最新版ではない可能性があります。サポートしている環境をご確認ください。詳しくはこちら

ログイン
会員登録
出品

日本語

ホーム
FURLA
ファッション
レディース
小物
折り財布
二つ折り財布
1 / 6
レア★【新品未使用】FURLA フルラ 二つ折り 財布 デニム 青 モノグラム

FURLA

28
コメント
保存
通報
購入手続きへ
商品の説明
レア★【新品未使用】FURLA フルラ 二つ折り 財布 デニム モノグラム ブルー 青 財布 レディース

イタリアの老舗ブランド、FURLA（フルラ）
アーチロゴのデニム素材のミニ財布です。
すっきりとしたラウンドファスナー タイプなので使いやすいさ抜群◎
プレゼントにも喜ばれるかと思います♡

※新品未使用、内袋付き


【デザイン】
・デニム
・青（ブルー）
・ロゴ（モノグラム）
・PS86CL0

【サイズ】
・縦：約9.5cm
・横：約11cm
・厚さ：約2.5cm

【仕様】
・開閉：ジップ式（ラウンドファスナー）
・内側：札入れ×1
               オープンポケット×1
               小銭入れ×1
               カード入れ×3

【発送について】
付属品：タグ、内袋
※ブランド専用箱が必要な場合は＋300円でお付けいたします。

【商品について】
2023年7月にアメリカで購入した正規品、新品未使用（タグ付き）です。
店頭に並んでいた商品であること、また、海外製品のため、細かい傷や汚れ、裁縫のほつれなどがある場合がございます。
完璧な商品を求める方、神経質な方は購入をご遠慮ください。ご了承いただける方のみご購入く