url=https://jp.mercari.com/item/m15274880943
title=COACH コーチ　ストラップ付き　長財布　シグネチャーチョーク　ホワイト　白色 - メルカリ

コンテンツにスキップ

お使いのブラウザがWebサイトに対応していない、または最新版ではない可能性があります。サポートしている環境をご確認ください。詳しくはこちら

ログイン
会員登録
出品

日本語

ホーム
COACH
ファッション
レディース
小物
長財布
1 / 6
あんしん鑑定利用可能
COACH コーチ　ストラップ付き　長財布　シグネチャーチョーク　ホワイト　白色

COACH

6
コメント
保存
通報
購入手続きへ
商品の説明
新品、未使用、タグ付き

Long Zip Around Wallet In Signature Canvas

アメリカ定価 : 298ドル

型番 : CW778
カラー : チョーク　ホワイト　白色
金具の色：ゴールド

サイズ
横幅：20cm 高さ：10cm マチ：2cm 
ストラップ : 18.5cm (取外し可能)

仕様
本体：ファスナー開閉 
内部：カード入れ×12 ポケット×2 札入れ×3 ファスナー付き小銭入れ×1

素材 : レザー 

＊アメリカのコーチアウトレット商品には元々箱は付いておりません。
基本的に箱は付属しておりません(;_;)
ご了承くださいm(_ _)m

私自身がアメリカのコーチアウトレットオンラインショップにて購入した正規品、本物です。コピー商品等は一切取扱っておりません。

☆日本全国のCoach直営店でもアフターケアを受けることができます。

即購入OK
即日発送致します。

財布形···長財布
カラー···チョーク

☆2162
もっと見る

19時間前

商品の情報
カテゴリー
ファッション
レディース
小物
長財布
ブランド
COACH
商品の状態
新品、未使用

新品で購入し、一度も使用していない

配送料の負担
送料込み(出品者負担)
配送の方法
らくらくメルカリ便
匿名配送
